Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪How strong longing grows♪
♪Comme le désir grandit♪
♪I play till the final note♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
=In The Name of Loyalty=
=Au nom de la loyauté=
=Episode 3=
=Épisode 3=
You dropped this.
Tu as laissé tomber ça.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Since I dismissed all servants,
Depuis que j'ai renvoyé tous les serviteurs,
I mean you no harm.
Je ne te veux aucun mal.
Who sent you here?
Qui t'a envoyé ici ?
You rule with ignorance
Vous gouvernez avec ignorance
and spill innocent blood.
et verser du sang innocent.
Today,
Aujourd'hui,
I came to take
Je suis venu prendre
your worthless life
ta vie sans valeur
for those you killed.
pour ceux que vous avez tués.
You're right.
Tu as raison.
I deserve death.
Je mérite la mort.
I have just one request.
J'ai juste une demande.
As my waiting maid,
En tant que femme de chambre,
dress me in that garment.
habille-moi de ce vêtement.
And my life is yours.
Et ma vie est à toi.
(He's figured out my intention.)
(Il a compris mon intention.)
(Yet he saved me anyway.)
(Pourtant, il m'a sauvé quand même.)
Why would you
Pourquoi le ferais-tu ?
wear this bloody garment?
porter ce vêtement sanglant ?
Every stain here
Chaque tache ici
belongs to loyal subjects
appartient aux sujets loyaux
who died for me.
qui est mort pour moi.
Wearing this,
En portant cela,
I'll face them
Je les affronterai
with dignity in the afterlife.
avec dignité dans l'au-delà.
Today,
Aujourd'hui,
I'll kill you!
Je vais te tuer !
It's fine.
C'est bien.
(The Frost Poison again.)
(Encore le Poison du Givre.)
(The Emperor hides many secrets.)
(L'Empereur cache de nombreux secrets.)
(I can't let him die yet.)
(Je ne peux pas encore le laisser mourir.)
Guards!
Gardes !
Your Grace.
Votre Grâce.
I haven't even come to punish you yet,
Je ne suis même pas encore venu te punir,
yet you come to me now.
et pourtant tu viens à moi maintenant.
Punish me later if you must.
Punis-moi plus tard si tu le dois.
Please save His Majesty.
S'il vous plaît, sauvez Sa Majesté.
What happened?
Ce qui s'est passé?
His Majesty has fallen ill.
Sa Majesté est tombée malade.
It's critical.
C'est critique.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Turn back!
Revenir!
Yes.
Oui.
What tea?
Quel thé ?
Your Grace.
Votre Grâce.
It's the antidote from the Prince Regent.
C'est l'antidote du Prince Régent.
These two maids always deliver it.
Ces deux servantes le livrent toujours.
The Prince Regent said
Le Prince Régent a déclaré
the tea should be served on time.
le thé doit être servi à l'heure.
Serve the tea
Servir le thé
immediately!
immédiatement!
Your Grace,
Votre Grâce,
it's not time yet.
ce n'est pas encore le moment.
Serve it,
Sers-le,
and the Prince Regent will punish me.
et le Prince Régent me punira.
Have mercy, Your Grace.
Ayez pitié, Votre Grâce.
I-I'll prepare it now.
Je vais le préparer maintenant.
What's really happening?
Que se passe-t-il réellement ?
Your Majesty.
Votre Majesté.
You handled this well.
Vous avez bien géré cela.
I'll spare you this time.
Je t'épargnerai cette fois.
But if you dare
Mais si tu oses
have treacherous thoughts,
avoir des pensées perfides,
your death will be excruciating.
Ta mort sera atroce.
I wouldn't dare.
Je n'oserais pas.
You may leave.
Vous pouvez partir.
I'll attend to His Majesty alone.
Je m'occuperai seul de Sa Majesté.
Your Majesty,
Votre Majesté,
are you feeling better?
Est-ce que tu te sens mieux ?
(Is all this)
(C'est tout ça)
(heaven's punishment?)
(la punition du ciel ?)
Who sent the antidote last night?
Qui a envoyé l'antidote hier soir ?
Your Majesty,
Votre Majesté,
it was the new waiting maid
c'était la nouvelle femme de chambre
who sought help from Her Grace.
qui a demandé l’aide de Sa Grâce.
Cheng Ge?
Cheng Ge ?
Summon her.
Invoque-la.
Yes.
Oui.
Why summon me?
Pourquoi m'invoquer ?
If you wanted me dead,
Si tu voulais ma mort,
why saved me last night?
pourquoi m'as-tu sauvé la nuit dernière ?
I balance debts clearly.
J'équilibre clairement mes dettes.
You saved me from the Empress,
Tu m'as sauvé de l'Impératrice,
and I repaid that debt.
et j'ai remboursé cette dette.
We're even.
Nous sommes quittes.
But
Mais
don't think saving you once
ne pense pas te sauver une seule fois
means I won't kill you later.
ça veut dire que je ne te tuerai pas plus tard.
If you want to kill me,
Si tu veux me tuer,
you had plenty of chances
tu as eu beaucoup d'occasions
while I slept just now.
pendant que je dormais tout à l'heure.
I guess
Je suppose
you must have questions for me.
tu dois avoir des questions pour moi.
Go ahead.
Poursuivre.
What's the question?
Quelle est la question ?
The Pingxiang rebellion.
La rébellion de Pingxiang.
Back then,
À l'époque,
the people of Pingxiang rose against Shi Nan,
le peuple de Pingxiang s'est soulevé contre Shi Nan,
the late Emperor.
le défunt empereur.
For the greater good,
Pour le plus grand bien,
I granted them amnesty.
Je leur ai accordé l’amnistie.
Preposterous lies!
Des mensonges absurdes !
On the very day you ascended the throne,
Le jour même où tu es monté sur le trône,
you sent troops
vous avez envoyé des troupes
to massacre Pingxiang!
massacrer Pingxiang !
Weren't the people
Les gens n'étaient-ils pas
of Pingxiang victims of a flood?
des victimes d'une inondation à Pingxiang ?
Flood?
Inondation?
Gao Ji must have forged
Gao Ji a dû forger
the imperial rescript
le rescrit impérial
and issued false decrees.
et a émis de faux décrets.
These are just your claims.
Ce ne sont que vos affirmations.
How can I trust you?
Comment puis-je te faire confiance ?
If you doubt me,
Si tu doutes de moi,
you may kill me anytime.
Tu peux me tuer à tout moment.
But you'll never avenge
Mais tu ne te vengeras jamais
the people of Pingxiang.
les habitants de Pingxiang.
I might as well kill you now
Je pourrais aussi bien te tuer maintenant
and then the Prince Regent.
et puis le Prince Régent.
If he was so easily killed,
S'il a été tué si facilement,
what do you think I've been doing
Que penses-tu que j'ai fait ?
all these years?
toutes ces années ?
If you still doubt,
Si vous doutez encore,
stay as a waiting maid.
rester comme femme de chambre.
I'll keep your identity hidden.
Je garderai ton identité cachée.
Then you'll witness
Alors vous serez témoin
how today's court
comment le tribunal d'aujourd'hui
truly operates.
fonctionne vraiment.
But if I discover
Mais si je découvre
you're deceiving me...
tu me trompes...
You can kill me anytime.
Tu peux me tuer à tout moment.
Your Grace.
Votre Grâce.
Why did you poison Shi Yu?
Pourquoi as-tu empoisonné Shi Yu ?
Everything I do
Tout ce que je fais
is for your sake.
c'est pour ton bien.
In my opinion,
À mon avis,
you did it for yourself.
tu l'as fait pour toi-même.
How dare you!
Comment oses-tu !
You became the Empress by marrying Shi Yu
Vous êtes devenue l'Impératrice en épousant Shi Yu
only because you're my sister.
seulement parce que tu es ma sœur.
I grew up with him.
J'ai grandi avec lui.
Our marriage was destined.
Notre mariage était destiné.
Now look.
Maintenant, regarde.
The entire palace obeys you anyway.
De toute façon, tout le palais vous obéit.
If you wish,
Si vous le souhaitez,
just take the throne yourself.
Prends simplement le trône toi-même.
Outrageous!
Scandaleux!
To achieve greatness,
Pour atteindre la grandeur,
don't lose sight of the big picture.
ne perdez pas de vue la situation dans son ensemble.
Compassion of a woman
La compassion d'une femme
ruins everything.
ça ruine tout.
(When to act)
(Quand agir)
(If the Pingxiang rebellion)
(Si la rébellion de Pingxiang)
(was truly another's scheme,)
(c'était vraiment le plan d'un autre,)
(wouldn't killing him)
(je ne le tuerais pas)
(empower the villain?)
(donner du pouvoir au méchant ?)
(Besides, he seems)
(En plus, il semble)
(truly pitiful.)
(vraiment pitoyable.)
Her Grace summons you.
Sa Grâce vous convoque.
Let's go.
Allons-y.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪How strong longing grows♪
♪Comme le désir grandit♪
♪I play till the final note♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Laisse le destin couper comme une lame♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Je ne connais pas le vide de l'amour ni la douleur de la haine♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quand nous nous reverrons, la neige fondra♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Un vœu, si profond dans l'amour♪
♪I'd give my life for it♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪